Apakah kamu peduli pada seseorang?
Anda tidak peduli dengan saya atau orang
lain.  Anda tidak peduli dengan siapa pun!
Kamu hanya ingin menemui ibumu!
Anda tidak ingin
menyingkirkan masalah Anda!
Tapi kamu hanya
ingin pergi ke ibumu!
Bondita, kenapa kamu tidak mengerti?  Apa
pun yang saya lakukan adalah untuk Anda!
Sekarang Anda
menolak ramuan itu.
Saya melakukan semua yang saya bisa.
Aku membawamu ke dokter.
Aku berkeliaran kemana-mana dan
bahkan membuatkan obat untukmu.
Aku berdebat dan bertengkar
dengan ayahku tapi kamu...
Anda cenderung tidak
memahami apa pun!  Anda hanya...
Aku sudah mendapatkannya, Anirudh!
Kenapa aku tidak peduli
dengan kalian semua?
Bukankah ini rumahku juga?
Bukankah kalian semua juga sayangku?
aku setuju kalau aku
sangat menyayangi ibuku..
...tapi bukankah aku
akan peduli padamu?
Apa menurutmu aku
tidak terpengaruh...
...setelah melihat
paman mertuaku stres?
Lebih dari kalian semua,
aku ingin mendapatkan...
...menghilangkan
masalahku mengompol.
Setiap kali saya melihat 'rasgulla'...
...Aku teringat
wajah-wajah kesal...
... ayah mertua dan kamu.
'Ramuan itu juga
terbukti tidak efektif.'
'Saya pikir saya telah
kehilangan tantangan ini.'
TIDAK!  Aku tidak bisa menyerah begitu saja!
Aku masih punya dua
hari lagi bersamaku.
Dalam dua hari ini, saya akan
mencoba semua yang mungkin...
...teknik untuk menyelesaikan
masalah Bondita!
Aku tidak akan pernah membiarkan
Bondita dipermalukan lagi...
...di depan semua
orang karena masalah ini!
Dan saya, Anirudh Roy Choudhary
dengan ini mengucapkan sumpah ini!
'Tinggal dua hari lagi.'
'Anirudh akan kalah
dalam tantangan ini dan...
...gadis itu akan keluar
dari rumah ini selamanya.'
'Besok adalah 'Pohela Boishakh'.'
'Tahun baru untuk membuat langkah baru.'
'Aku akan merencanakan
sesuatu agar kita tidak masuk...
...tahun baru dengan
masalah lama kita.'
Hei, Batuk!
Selamat Tahun Baru untukmu!
Sentuh kakiku!
Semoga Anda berumur panjang!
Mengapa kamu memakai pakaian lama?
Saya sudah memesan baju baru.
Pergi dan cobalah!
'Selamat Tahun Baru untukmu!'
Saya telah memesan baju
baru untuk semua orang!
Anda semua akan
memakainya hari ini!
Tahun ini akan menjadi tahun
yang penuh keberuntungan!
'Hari ini adalah 'Pohela Boishakh'!'
Dan setelah dua hari kita
mengadakan 'Maha Ekadashi'!
Tuan Binoy, pemberitahuan ini untuk Anda juga.
- Bagus.
Aku juga sudah memesankan
baju baru untukmu!
Maukah kamu memakainya atau
aku harus memaksamu memakainya?
Akankah Tuan Binoy memakai 'dhoti'?
Kalau begitu, kita
harus mematikan...
...semua penggemar
di mansion ini karena...
...sang master tidak punya
kebiasaan memakai 'dhoti'.
Bagaimana jika 'dhoti'-nya mendapat...
...tertiup angin?
Bihari!
Saya telah membawakan
pakaian barat untuknya.
Mengapa Anda tidak
merayakan bahasa Bengali kami...
...tahun baru disebut,
'Pohela Boishakh'...
...persisnya bagaimana Anda merayakannya...
...tahun baru Inggris?
Anda harus memakai baju baru.
Bihari!  - Ya tuan!
Tanya Koyli...
...untuk menyiapkan hidangan
spesial untuk semua orang.
Minta dia menyiapkan
puding dan 'pulav'.
Menguasai!  Haruskah saya
meminta Koyli menyiapkan 'sandesh'?
Dia membuat 'sandesh' yang enak!
Ya!  'pasir'!
'Sandesh' mengingatkanku
pada putra sulung...
...Dari keluarga itu.  Dimana dia?
Dia suka 'sandesh', kan?
Hubungi Anirudh!
Dia juga perlu meminta restu
dariku karena ini adalah tahun baru.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Aku tidak akan merasa baik jika...
...kamu melakukan pekerjaan membersihkan.
Apakah Anda ingin istri
Anda dikutuk karena ini?
Istri akan mengompol...
...dan suami akan membersihkannya.
Bagaimana hal ini dibenarkan?
Apakah kamu pikir aku
tidak terluka karena ini?
aku merasa sangat buruk...
...saat aku melihatmu membersihkan tempat tidur.
Aku selalu berdoa
kepada Dewi Durga...
...agar aku tidak mengompol.
Tapi saya selalu gagal.
Saya mengatakan yang sebenarnya!
Kamu bisa
menghukumku sesukamu...
...tapi tolong jangan
mengotori tanganmu.
Saya tahu Anda benci melakukan ini.
Anda tidak tahan, itu bau!
Bondita, kamu tidak perlu
merasa sedih karenanya.
Apa pun yang saya lakukan, saya
melakukannya atas kemauan saya sendiri.
Dan saya tidak pernah
merasa bersalah melakukannya.
Tapi Anda mengetahuinya, bukan?
Saya tidak pernah
mundur setelah bergerak!
Itu sebabnya kamu harus pergi dan...
...izinkan aku melakukan pekerjaanku.
Bagaimana Anda akan melakukan pekerjaan Anda?
Tanganmu terluka, kan?
Berikan padaku.
Saya akan melakukan pembersihan
mulai hari ini dan seterusnya.
Jika saya telah membuatnya kotor...
...kalau begitu aku harus
membersihkannya, kan?
Obligasi!
Ini tanggung jawabku...
...dan kamu tidak akan dikutuk jika
aku memenuhi tanggung jawabku.
Apakah itu jelas?
Tolong sampaikan
padaku, Tuan Iblis...
Maksudku, suami.
Kenapa kamu tidak menurutiku?
Kenapa kamu begitu
keras kepala, Anirudh?
Memberikan.
- Aku bilang, aku tidak akan melakukannya.
Kalau menurutmu aku keras kepala...
...maka kamu benar.
Saya keras kepala mencari
solusi untuk masalah Anda.
Apakah itu salah?  Jawab aku?
Kita masih punya waktu
dua hari lagi untuk pemujaan.
Dan dua hari sudah cukup...
...untuk menemukan solusi
terhadap masalah tersebut.
Oleh karena itu, Bondita...
...jika kamu ingin membantuku...
...dan temukan solusi
untuk masalah Anda...
...maka kamu harus melakukan
persis seperti yang aku katakan.
Silakan.
Sudah waktunya untuk melakukan yoga, bukan?
Lalu pergi dan bersiap-siap.
Tapi, suami...
- Bondita, aku bertanya padamu...
...untuk bersiap-siap.
Kita harus melakukan yoga.
Kita harus mencari solusinya.
Ayo.
ikatan...
...Ayo pergi.
Wow!
Sungguh awal Tahun Baru kita.
Di hari yang baik ini...
...pasti menyenangkan membersihkan
kekacauan orang lain, bukan?
Trilochan, kamu biasa
mengatakan sesuatu.
Apa yang kamu lakukan
di hari pertama tahun baru...
...adalah apa yang Anda
lanjutkan sepanjang tahun.
Ini berarti...
...pewaris dan putra sulung
keluarga kami Anirudh...
...akan membersihkan kekacauan...
...sepanjang tahun.
Saya akan merasa kasihan padanya.
Trilochan, tidakkah kamu
merasakan hal yang sama?
'Ini adalah idola Dewi Durga.'
'Kapanpun kamu membutuhkanku
di rumah suamimu...
...lalu katakan saja padanya.'
Tolong bantu kesembuhan saya...
...masalah mengompol.
aku tidak suka melihat...
...suamiku membereskan kekacauanku.
Jika saya membuat kesalahan...
...lalu kenapa Anirudh
harus dihukum?
Jika tidak ada yang lain maka
kirimkan malaikat untuk membantu.
Karena Anirudh...
...tidak akan mendengarkan siapa pun...
...dan dia juga tidak akan
membiarkanku pergi menemui ibu.
Dia selalu kesal karena aku.
Dan ketika dia sedang marah...
...paman...
..ayah, Somu...
...dan Batuk semuanya kesal.
Kemarin, dia melukai
dirinya sendiri karena aku.
Hari ini, dia sendiri yang mencuci
tempat tidur, aku mengompol...
...dan mencuci ruangan juga.
Aku tidak suka
semua ini, Dewi Durga.
Mengapa kamu tidak melakukan sesuatu...
...itu membuat segalanya menjadi baik?
Dan semuanya kembali normal.
Tolong aku, Dewi Durga.
Kirimkan malaikat kemari.
ikatan...
...Dewi Durga membantu mereka...
...yang ingin membantu diri mereka sendiri.
Dia menunjukkan jalan kepada seseorang
yang bersedia mengambil langkah.
'Apa yang Tuhan lakukan, Bu?'
“Dia menjaga kita.”
'Saat kita tidur, dia tetap terjaga.'
'Saat kita kesal, Dia
membuat kita tertawa.
'Dan saat kita terjatuh,
dia mengangkat kita.'
Tapi ibu bilang...
...Dewi Durga datang untuk
membantu dirinya sendiri.
Dan dia melakukan segalanya dengan benar.
Ya sudah kalau begitu...
...lalu kenapa tidak...
...Dewi Durga menyelesaikan
masalah mengompolmu?
Bukankah kamu berdoa
kepada Dewi Durga?
Dewi Durga...
...apa yang harus kukatakan pada suamiku?
Anda memberi tahu saya bagaimana
masalah saya akan terselesaikan?
Kirimkan malaikat kemari...
...siapa yang akan membantuku
mengatasi masalah ngompolku.
Tolong, Dewi Durga.
Kirim seseorang.
'Dewi Durga, dimana bidadariku?'
Selesai berdoa?
Tetapi...
...tidak ada malaikat yang muncul, Bondita.
Saya telah meminta bantuan dari
lubuk hati saya yang paling dalam.
Saya yakin suami...
...cepat atau lambat...
...seorang malaikat pasti akan berada di sini.
Baiklah.  Lalu kita akan
lihat apa yang terjadi...
...ketika itu terjadi, Bondita.
Kita perlu melakukan yoga hari ini.
Ya atau tidak?
SAYA...
Jangan memberi alasan.
Anda harus melakukan
semua latihan yoga, ingat?
'Dia tidak mengerti itu...
...Saya berolahraga setiap
hari, tapi itu tidak membantu.'
Tapi Dewi Durga, tolong
kirimkan seseorang segera...
...untuk membantu saya
mengatasi masalah ini.
Apa yang dilakukan
ibu Bondita di sini?
'Anirudh aku...
...tidak bisa pergi
bersamamu ke Tulsipur.'
'Kamu sangat menghormatiku.'
'Akankah semua
orang dari keluargamu...
...menghormatiku dengan cara yang sama?'
'Apakah semua
orang di keluargamu...
...baik-baik saja jika seorang
janda tinggal bersama putrinya...
...di rumah mertuanya?'
'Karena aku, orang-orang
akan mengejeknya.'
'Apakah aku akan senang
dengan itu, Anirudh?'
'Ibu tidak pernah ingin
mengunjungi Tulsipur.'
'Lalu kenapa dia
tiba-tiba datang ke sini?'
Selamat tahun baru!
- Selamat tahun baru!
Semoga kalian berdua sangat bahagia...
'Aku ingin tahu apa yang harus
kulakukan karena Surmani.'
Anda pasti takjub melihatnya...
...kita di sini tiba-tiba.
Itu...
- Ibu.
saya sudah mempersiapkan...
...permen dengan
mentega murni untukmu.
Lagipula kamu adalah mertuanya.  Bagaimana
kami bisa datang dengan tangan kosong?
Apa yang dikatakan?  - Ya.
Oh.  Jadi sudahkah Anda
menyiapkan menteganya...
...dari susu kambing?
Oh wow!  Kamu tidak
menepati janjimu...
...dan sekarang Anda mendapatkan
buah-buahan dan manisan murah ini.
Mengapa kamu berkata demikian?
Kami sedang mencoba.
Dan kamu?
Mengapa kamu berdiri di sana?
Pergi dan kemasi barang-barangmu.
Apa yang Anda maksud dengan
mengemas barang-barang Anda?
Berarti apa?
Apakah saya mengatakan
sesuatu di luar konteks?
Lihat, artinya jelas...
...sampai saatnya kamu tidak
memberikan lima ekor kambing...
...sampai saat itu putrimu
tidak akan tinggal di sini.
Mengapa kamu berkata demikian?
Dia adalah menantu
perempuan di rumah itu.
Ya dia.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Tidak. Haruskah kita mengikatnya ke...
...apa yang kita punya untuk
mengikat kambing-kambing itu?
Apa yang kamu lihat?
Kemasi barang-barangnya dan kirim
dia kembali ke rumah bersamanya.
Saya tidak akan pergi.
Sampoorna.
Ibu.  - Aku mendengar semuanya.
Jangan khawatir.
Saya akan berbicara dengannya.
- Tidak ada yang akan disortir.
Orang tuaku tidak begitu kaya...
...untuk memberikan lima ekor kambing sebagai mahar.
Tidak ada yang akan baik-baik saja.
Pernikahanku akan berantakan.
Kita akan terpisah.
Ada satu cara, Sampoorna.
Dengan mana Anda bisa
menyelamatkan pernikahan Anda.
Apa?
- Kamu harus bicara dengan Saurabh...
...setelah dia kembali ke rumah.
kamu harus menceritakan semuanya...
...baginya, hal itu baru
saja terjadi sekarang.
Saurabh sangat mencintaimu.
Saya yakin dia pasti
akan membantu Anda.
Dia tidak akan membiarkanmu pergi.
Salam, ibu.
Mengapa kamu menonjol?  Masuk.
Tidak, Anirudh.
Saya tidak bisa masuk
ke dalam mansion.
Mengapa?  - Itu...
Saya di sini untuk memberi...
...uang dari kebun mangga.
Panen kali ini berlimpah.
Dan saya punya beberapa
mangga untuk Anda semua.
Ya ibu.  Aku akan mengambilnya.
Mangga dan berkahmu juga.
Tapi tolong masuk dulu.
Anirudh, aku...
Saya tidak bisa masuk ke dalam mansion.
Tidak.
- Rumah besar?
Ibu, apakah ini hanya
sebuah rumah besar...
...dan bukan rumah putrimu?
Mengapa Ibu ragu untuk
masuk ke rumah putri Ibu?
Silakan masuk.
Tahukah kamu, beberapa
waktu lalu, Bondita...
...sedang berdoa
kepada Dewi Durga...
...untuk mengiriminya malaikat.
'Tolong kirimkan malaikat...
...siapa yang bisa mengatasi
masalah saya mengompol.'
'Tolong, Dewi Durga.'
Dan lihat, kamu di sini.  SAYA...
Silakan masuk, ibu.
Tapi, menantu...
Dengar, kamu tidak mendengarkanku
namun memanggilku menantumu.
Baiklah.  Bukan demi aku.
Tapi masuk saja demi...
...Wajah gembira Bondita.
Masuk.
Silakan masuk, ibu.
Paman, dia adalah ibu Bondita.
Yang?  - Bondita.
Baiklah.
Dia satu satunya...
...yang selalu
dirindukan Bondita.
Paman.
Tolong berbaik hatilah.
Dia menolak masuk ke dalam.
- Hai...
...jadi apa yang salah yang kukatakan?
Aku baru saja mengatakan
bahwa dialah orangnya...
...siapa yang membuatmu dalam masalah.
Aku ingin mengatakan
banyak hal padanya.
Paman.  - Paman apa?
Apapun masalah yang
kita hadapi di sini...
...semuanya karena dia, kan?
Paman, dia adalah ibu Bondita.
Dia adalah tamu kita.
Dan kami Roy
Choudhary dikenal...
...untuk keramahtamahan kita dan
bukan karena menghina para tamu, bukan?
Anda selalu berkata, paman...
...bahkan jika itu
adalah musuhmu...
...kamu harus selalu
menghormatinya.
Dan dia adalah ibu Bondita, paman.
Dia adalah keluarga, paman.
Bukankah kita punya hubungan keluarga dengannya?
Diam.
Semua logika dan argumen Anda...
...hanya berlaku untuk saya.
Bagus.  Lakukan apa yang kamu mau.
Selamat datang tamu Anda!
Silakan datang, ibu.
Ibu, harap tunggu di sini.
Bondita akan terkejut...
...ketika dia tiba-tiba menemuimu.
- Oke.
ikatan...
Apakah latihan yogamu sudah selesai?
- Ya.
Saya telah melakukannya persis
seperti yang Anda ajarkan kepada saya.
Dan latihan pernapasan
itu, Pranayam?
Apa kau melakukan itu?
Oh itu?  Saya telah melakukannya juga.
Saya telah melakukannya lima kali.
Aku bersumpah.
Sekarang tunjukkan.
Lagi?  Saya baru melakukannya.
- Apa yang kubilang, Bondita?
Tunjukkan sekarang.
Cepat.
Bondita, tutup matamu.
Jangan membukanya.
Lakukan dengan benar.
Bondita, jangan
buka matamu dulu.
Lakukan dua kali lagi.
Apa yang terjadi, Bondita?
Apakah seseorang datang ke sini?
Seseorang telah datang, kan?
Seseorang yang sangat kukenal.
TIDAK.
Hanya aku yang ada di sini.
Dan kau mengenalku dengan baik, Bondita.
Bukan?
Tahukah kamu, Dewi Durga telah
mengirimkan bidadari untukmu...
...siapa yang melipat cucian untukmu.
Mama!
Apakah ibu datang ke sini?